Repository: dmaulikr/CoinUp
Catalog: CoinUp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Can not connect to the server
zh_hans: 无法连接服务器

# title_error
source: Error
zh_hans: 错 误

source: OK
zh_hans: 确 定

# pleaseEndterTheSecondVerifyCode
source: Please enter the verification code(2/2):
zh_hans: 请输入验证码(2/2):

source: Please Input a Valid Number
zh_hans: 请输入有效的价格值

# askToEnablePushNotification
source: Please enable push notification for CoinUp in settings
zh_hans: 请在系统设置中打开 CoinUp 的推送功能

# canNotGetCurrentPriceForThisPlatform
source: Fail to get current price
zh_hans: 平台当前价格不可查

# Formate_currentPrice
source: %@ last price：%.2f
zh_hans: %@ 平台当前价格：%.2f

# title_warning
source: Warning
zh_hans: 提 示

source: Notification
zh_hans: 提 醒

# pleaseToTapOnePlatformToRefreshPrice
source: Connection failed. Please tap on a single platform to refresh its data.
zh_hans: 网络状况差或当前无法获取所有平台价格。请点击平台名进行单个平台价格刷新。

# YYMMDD
source: yyyy-MM-dd-HH:mm
zh_hans: yyyy年MM月dd日HH:mm

# 6weeks
source: 6w
zh_hans: 6周

# 3days
source: 3d
zh_hans: 3日

# 24hours
source: 1d
zh_hans: 24时

# 12hours
source: 12h
zh_hans: 12时

# inputPriceBelowCurrentPrice
source: Input value already below the last price
zh_hans: 设定值已低于当前价格

# inputPriceHigherCurrentPrice
source: Input value already higher than the last price
zh_hans: 设定值已高于当前价格
